a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
El sistema de control de versiones lo diseño Linus Torvalds, su propósito es llevar 
registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo 
que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El mantenimiento del software Git está actualmente (2009) supervisado por Junio Hamano,
quien recibe contribuciones al código de alrededor de 280 programadores. 
En cuanto a derechos de autor Git es un software libre distribuible bajo los términos de
la versión 2 de la Licencia Pública General de GNU.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas originales de 
línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad de interfaces de usuario con 
distintas capacidades.