¿Que es un usuario root en Linux?

el usuario root en linux es el usuario que posee el rol de administrador dentro>

¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?

Ubuntu de forma predeterminada no permite asignar una contraseña durante la ins>
sera la contraseña madre. Esto permite que no tengamos problemas al iniciar el >

¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?¿Cómo identificarlos?

El PID es un número entero que identifica unívocamente a cada proceso en una ta>
Esta tabla de procesos mantiene una entrada por cada uno de los procesos que es>
Esa tabla es, precisamente, la que se consulta con comandos como ps o pstree.

Uno de los datos almacenados, es el pid, o process-id, utilizado para facilitar>
que no responden, o para que el sistema operativo pueda comunicar procesos usan>


