Ejercitación 




*  Investigar y contestar las siguientes preguntas. 
* ¿Que es un usuario root en Linux? 
El usuario root es aquel que tiene todos los permisos en el sistema operativo.

* ¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?
Hay tres categorías principales de procesos en Linux y cada una tiene diferentes propósitos. Estos se pueden clasificar en tres conjuntos distintos: interactivos, automatizados (o por lotes) y demonios.


   * ¿Cómo identificarlos?. 
Si utilizamos el comando top podremos ver la actividad del procesador, es decir, muestra los procesos actuales en ejecución.

   *  Investigar y establecer una contraseña para el usuario root.
Utilizamos el comando sudo passwd root, al dar enter nos habilitará a escribir la contraseña.






                Opcional:
      * Escribir en la terminal el comando apt install cowsay.
      *  Escribir en la terminal el comando cowsay “ Hola mundo “.        
      * Escribir en la terminal el comando sudo apt install fortune
      * Escribir en la terminal  fortune. 
      * fortune | cowsay


                Imágenes a continuación de cuando utilicé los comandos coway y fortune|coway