¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por que?
Linus Torvalds, lo creó En 2005 creó Git, un software de control de versiones, pensando en la eficiencia y la confiabilidad del mantenimiento de versiones 
de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.

¿A quien pertenece actualmente Github y por que?
Microsoft,  El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares


¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar en github?
Desde la web. https://desktop.github.com

