a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Ra. it es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Rb. El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares para seguir con su campaña de impulsar software de código abierto.
Rc. Se puede trabajar desde la aplicación misma.