GITHUB CHEATSHEET

git init:

Esto crea un subdirectorio nuevo llamado .git, el cual contiene todos los archivos necesarios del repositorio – un esqueleto de un repositorio de Git. Todavía no hay nada en tu proyecto que esté bajo seguimiento.

git fetch:

Descarga los cambios realizados en el repositorio remoto.

git merge <nombre_rama>:

Impacta en la rama en la que te encuentras parado, los cambios realizados en la rama “nombre_rama”.

git pull:

Unifica los comandos fetch y merge en un único comando.

git commit -m "<mensaje>":

Confirma los cambios realizados. El “mensaje” generalmente se usa para asociar al commit una breve descripción de los cambios realizados.

git push origin <nombre_rama>:

Sube la rama “nombre_rama” al servidor remoto.

git status:

Muestra el estado actual de la rama, como los cambios que hay sin commitear.

git add <nombre_archivo>:

Comienza a trackear el archivo “nombre_archivo”.

git checkout -b <nombre_rama_nueva>:

Crea una rama a partir de la que te encuentres parado con el nombre “nombre_rama_nueva”, y luego salta sobre la rama nueva, por lo que quedas parado en esta última.

git checkout -t origin/<nombre_rama>:

Si existe una rama remota de nombre “nombre_rama”, al ejecutar este comando se crea una rama local con el nombre “nombre_rama” para hacer un seguimiento de la rama remota con el mismo nombre.

git branch:

Lista todas las ramas locales.

git branch -a:

Lista todas las ramas locales y remotas.

git branch -d <nombre_rama>:

Elimina la rama local con el nombre “nombre_rama”.

git push origin <nombre_rama>:

Commitea los cambios desde el branch local origin al branch “nombre_rama”.

git remote prune origin:

Actualiza tu repositorio remoto en caso de que algún otro desarrollador haya eliminado alguna rama remota.

git reset --hard HEAD:

Elimina los cambios realizados que aún no se hayan hecho commit.

git revert <hash_commit>:

Revierte el commit realizado, identificado por el “hash_commit”.

git revert <hash_commit>:
Revierte el commit realizado, identificado por el “hash_commit”.