Al utilizar uyna VPN podriamos decir que enviamos nuestro tráfico a un servidor intermedio 
que será quien oculte nuestra IP pública y se encargue de enviarnos los datos. 
No obstante, eso tiene consecuencias porque perdemos algo de velocidad y también aumenta 
un poco la latencia de la conexión. Una de las razones por las que la conexión VPN es lenta 
puede ser porque estamos conectados a un servidor que está demasiado lejos. 
Aunque ese servidor se encuentre en mi propio país, puede que ese servidor VPN esté saturado. 
Esto se produce cuando muchas personas se conectan a un mismo servidor y el ancho de banda 
se reparte entre todos ellos.

2- Cuando hablamos de ping hacemos referencia al tiempo exacto que tarda en transmitirse 
un paquete dentro de la red.
Básicamente lo que tarda en llegar desde el servidor a nuestro equipo.Mientras mayor sea,peor.

3- Tener una menor o mayor latencia va a depender de diferentes factores, como la conexión 
contratada, el router, si nos conectamos por cable o Wi-Fi,etc.
En el caso de las distintas opciones trabajadas hoy, el Ping varia debido a la VPN, este se ve afectado
principalmente por la distancia que debe recorrer el tráfico de Internet, específicamente la ruta que 
debe tomar para llegar allí. Una VPN aumenta nuestro ping porque agrega pasos adicionales al tráfico 
de Internet que llega a su destino, haciéndolo más largo y complicado.