En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP pública y anotar. 

77.111.246.40


En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra ip y consultar su geolocalización (podemos hacerlo desde la página cual es mi IP) y anotar. 
186.50.241.44

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la localización de la misma. 
91.203.5.165

País 	RU

Latitud 	51.4964
Longitud 	-0.1224
ISP 	Jump Networks Ltd

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, porque toma ubicaciones diferentes


 Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? NO
Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué? Si pude verlo porque ya no encuentra mi ubicación


En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida (22.87mbps), bajada (20.36mbps) y el ping (39), anotar estos valores.

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida (10.10mbps) , bajada (0.92 mbps) y el ping (320), anotando estos valores. 

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida (7.39 mbps), bajada (8.96 mbps) y el ping (450), anotando estos valores.


¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto? si. Por la cantidad de pasos que debe realizar para traer el resultado


¿Que significa el valor del ping?
Para medir la latencia o lag (retardo) se usa el ping, y se expresa en milisegundos (ms). Cuanto más bajo sea el ping, mejor. Lo más deseable es que el ping esté por debajo de 100 ms, y a partir de 65 ms la conexión es muy aceptable y no deberías tener problemas para mantener una vídeo llamada fluida. Para los gamers el ping óptimo sería de 20 ms.
La latencia es el tiempo en que tardan en comunicarse dos puntos remotos: es decir el tiempo que tarda nuestro dispositivo en enviar una solicitud al servidor y éste devuelve un paquete de datos, un tiempo de reacción. Es decir, la latencia será mayor cuanto más tarde en cargar una página web.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué? si varía, porque cuantos más puntos "toca" demora más o menos.
