VPN-TOR-IP
Ip pública tor 31.24.148.37
Ip pública sin vpn 179.25.84.201
En opera 77.111.246.40 geolocalizacion proximo a hutchinson y wichita


¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, no son las mismas porque al tener la vpn activada establecemos una conexión protegida al utilizar redes públicas. La VPN cifran  tráfico en internet y disfrazan la identidad en línea.


Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahor activala ea intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No puedo ver el video sin utilizar la vpn. Usando la vpn si logro verlo.




Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
Si. 


Opera velocidad con vpn: bajada-0.78mbps subida-12.88mbps pin-306ms


Opera velocidad sin vpn: bajada-74.42mbps subida-21.68mbps pin-5ms


Tor:  bajada-10.20mbps subida-0.79mbps pin-400ms


¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si, todas son diferentes. Existen 7 motivos por los cuales las velocidades navegando en VPN son reducidas: 


-La Ubicación del Servidor
-Limitaciones del Ancho de Banda del Servidor
-El tipo de Encriptado
-Interferencias de los Cortafuegos
-La Configuración de Red
-Algoritmos de Enrutamiento VPN
-La Propia Velocidad de Conexión.


Cuanto más lejos esté ubicado geográficamente del servidor VPN, más probable será que la velocidad VPN sea un poco más lenta.
Dependiendo de qué tan fuerte sea el encriptado del protocolo VPN que usa, puede hacer que la velocidad VPN disminuya un poco. 






¿Qué significa el valor del ping?
Es lo que tarda en llegar desde el servidor a nuestro equipo. Mientras mayor sea, peor. El ping se mide en milisegundos.




El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si varía, por los mismos motivos mencionados en la pregunta anterior.

