Preguntas
1.Las ip públicas no son las mismas, esto sucede porque Tor funciona por medio de
una red de computadoras voluntarias que oculta tu dirección IP (número que identifica tu 
máquina en la red) y asigna otra de cualquier parte del mundo.

2.Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Sin usar la VPN no puedo ver el video porque el usuario restrigió el video en mi país.
Al probarlo en el navegador de Opera pude ver el video debido al servicio de VPN ya que me geolocaliza en otro país, en mi caso
Estados Unidos.

3.No, ya que TOR brinda anonimato.

4.En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
DESCARGA Mbps
50.
 SUBIDA Mbps
40.

5.En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores. 
DOWNLOAD Mbps
1.94
 UPLOAD Mbps
12.76

6.Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
Download Mbps
1.89
Upload Mbps
0.43

7.Las velocidades de los tests varían justamente por cómo se da la comunicación entre nuestra computadora y el servidor destino (ver siguiente respuesta para más detalles).

8.El valor del ping representa la latencia, el tiempo de reaccion en nuestra conexión (que tan rápido recibe una respuesta a un pedido nuestro equipo).

9.El valor del ping varía entre las diferentes opciones por el tipo de conectividad que tenemos. Sin vpn tenemos mejor tiempo de respuesta porque el request y el response se comunican sin intermediarios, digamos. Con VPN(al estar triangulando nuestra dirección IP, tardamos más en mandar una request  y en recibir una respuesta). En Tor el ping es aún mayor por cómo funciona el browser(yendo de red en red para esconder la ip tiene mucho mayor recorrido).
