IE: 190.135.20.24

Tor: 109.70.100.27

Opera:77.111.246.40 



Speedtest:

IE: 352mbps descarga/subida 31.68 mbps

Tor: 1:98 mbps descarga /subida 1.94

Opera: 1:33 mbps descarga/12mbps subida


Nota: IE es sin VPN/Opera con VPN/Tor conectado y normal


¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, dado que como se habló en clase pasan por distintos lados/rebotan y usan distintos servidores

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No, pero al usarla si. El video de youtube está inhabilitado para mi país pero no al que la VPN me redirecciona.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
Si: Tor: 109.70.100.27


¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si son todas diferentes, y creo que es porque rebotan en varios servidores hasta llegar a destino, entonces baja la velocidad.

¿Que significa el valor del ping?
El tiempo que demora en llegar mis paquetes y al mismo tiempo el tiempo que demoran en "morir" (TTL)

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?


