¿Por qué un lenguaje de programación puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el 
cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador 
depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la 
interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora 
cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es 
totalmente diferente y no va a correr.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

Oracle VM VirtualBox

Es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64, creado 
originalmente por la empresa alemana innotek GmbH. Actualmente es 
desarrollado por Oracle Corporation como parte de su familia de 
productos de virtualización. Por medio de esta aplicación es posible 
instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como «sistemas 
invitados», dentro de otro sistema operativo «anfitrión», cada uno con 
su propio ambiente virtual.

Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se 
encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y 
Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los 
sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, 
Solaris, MS-DOS y muchos otros.


¿Qué función cumple el hipervisor en la virtualización?

Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es 
un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite 
que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales 
invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la 
memoria y el procesamiento.


Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto 
afecta a las demás? ¿por qué?

No, porque las máquinas virtuales están creadas en espacios diferentes 
entre ellas.
