¿Por qué un lenguaje de programación sólo puedo utilizarse en algunos sistemas operativos y otros no?

Básicamente es porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo,
este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista),
Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido
virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿Esto afecta a las demás? ¿Por qué?

No, no le afectaría a las demás, esto debido a que cada una utiliza su propios recursos dentro de la misma máquina, pero
no comparten.