Clase 16/6/22

¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos 
sistemas operativos y en otros no?

Porque al programar los sistemas operativos tienen diferentes maneras de 
compilar, esto depende del sistema operativo y por eso sólo puede 
utilizarse en determinado sistema, debido a su arquitectura.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
Soporta Linux, Windows, etc.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización? Es un proceso 
que crea la máquina virtual, la "levantaa" y en el momento en que no la 
queres usar más "baja" el proceso.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto 
afecta a las demás? No, si una máquina virtual se rompe no afecta a las 
demás porque son másquinas independientes.
