-¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

-¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
Windows, Ubuntu y otros.

-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Es un software que realiza una virtualizacion de hardware que permite utilizar, al mismo tiempo, diferentes sistemas operativos en una misma computadora.

-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, son independientes.