    ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?  debido a que deben tener arquitectura y sistemas operativos similares, de lo contrario no funcionará correctamente o no funcionará. Esto es un tema vinculado al código fuente y el compilador. 

    ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. De sistemas

    ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización? Asignar recursos físicos como ram, CPU, disco.

    Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué? puede enlentecer al resto ya que puede estar utilizando recursos de forma inadecuada 
