1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Por que un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es
ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 
cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le da el 
sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador
el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
Si es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, en
ocasiones el sistema operativo cambia la definición de la interrupción o
el llamado de esta.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
GNU/Linux, MacOS X, OS/2 Warp, Genode, Windows y Solaris/OpenSolaris y dentro
de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux,
OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode etc.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor, conocido como monitor de máquinas virtuales, es un proceso
que crea y ejecuta máquinas virtuales. 
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas 
virtuales invitadas mediante el uso comparativo virtual de sus recursos, como
la memoria y el procesamiento.

4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?
No, no  afecta a las demás máquinas por que son independientes.
