Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y otros no?
Porque depende de la arquitectura que tenga el sistema operativo y el interprete o compilador que utilice.
Que tipo de maquina virtual soporta Virtual Box?
Es del tipo de sistemas.
Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Es el lugar en donde la maquina virtual es creada. Este es una capa de software que se isntala sobre la parte fisica de la computadora y su funcion es asignarle recursos fisicos a la MV (RAM, cpu, disco, etc)
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? Por que?
No, no afecta a las demas ya que son independientes y cada una tiene sus propios recursos asignados.