
Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto:

1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo. 
Este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
Windows, Ubuntu, etc.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Es un software que realiza una virtualizacion de hardware que permite utilizar, al mismo tiempo, diferentes sistemas operativos en una misma computadora.


4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, porque son independientes.



