1-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 

2-¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox? 

3-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

4-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

1- "Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, 
este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas: de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

Ahora sí es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, en ocasiones el sistema operativo cambia la definición 
de la interrupción o el llamado de esta; por ejemplo en Windows para mostrar en pantalla usas la interrupción 21, y en Linux es la 10, 
lo cual hace los ejecutables finales incompatibles entre sistemas operativos."

(Fuente: https://es.quora.com/Por-qu%C3%A9-un-lenguaje-de-programaci%C3%B3n-s%C3%B3lo-puede-utilizarse-en-algunos-sistemas-operativos-y-en-otros-no)


2- "VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. 
Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual 
con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando."

(Fuente: https://www.xataka.com/basics/virtualbox-que-como-usarlo-para-crear-maquina-virtual-windows-u-otro-sistema-operativo#:~:text=VirtualBox%20es%20una%20aplicaci%C3%B3n%20que,dentro%20del%20que%20est%C3%A9s%20usando.)


3- "Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. 
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, 
como la memoria y el procesamiento."

(Fuente: https://www.vmware.com/latam/topics/glossary/content/hypervisor.html#:~:text=Un%20hipervisor%2C%20conocido%20tambi%C3%A9n%20como,la%20memoria%20y%20el%20procesamiento.)


4- Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. 
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto. Esta solución es habitual en los servicios de alojamiento web y almacenamiento 
en la nube en las que se optimizan los costes de los servidores ejecutando una máquina virtual para alojar los archivos de usuarios distintos. 
De ese modo, en lugar de necesitar un servidor para cada uno de los usuarios, todos comparten el mismo hardware dividido en varias máquinas virtuales aisladas entre sí.

(Fuente: https://computerhoy.com/noticias/software/que-es-maquina-virtual-como-funciona-que-sirve-46606#:~:text=Las%20m%C3%A1quinas%20virtuales%20de%20procesos%20se%20ejecutan%20en%20un%20mismo,afectar%C3%A1%20al%20funcionamiento%20del%20resto.)