1) El Lenguaje de programacion, son las instrucciones que le damos al software para que realice la tarea que deseamos.
En esa linea, cada sistema operativo usa sus propias complilaciones basadas en la arquitectura del mismo, para poder entendernos y ejecutar nuestros pedidos.

2)Del tipo de Sistema, ya qeu vamos a emular todo un sistema operativo.

3)Su funcion es de asignar parte de la memoria, cpu y espacio del disco duro para el uso de los SO a instalar.

4) No, cada SO es una maquina independiente, maneja los recursos de ella y no altera. Si, si la falla viene de del PC que está instalado el virtualizador, puede afectar a todas las maquinas virtuales.  
