1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede ser utilizado en algunos
sistemas operativos y en otros no?
Los lenguajes de programación son compilados a un código máquina, el cual el sistema
operativo entiende.
Para que puedan ser ejecutados en un determinado sistema operativo, es necesario que el
mismo tenga similares características al sistema operativo donde fue compilado.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
Virtualbox soporta máquinas virtuales con hipervisor tipo 2.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
El hipervisor administra los recursos físicos entre la máquina real y la máquina virtual, para
que esta última pueda funcionar como una máquina real.
Se pueden crear tantas máquinas virtuales como pueda soportar la máquina real, en función
de los recursos físicos.
Los recursos físicos de la máquina virtual siempre serán menores a los de la máquina real.

4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a
las demás? ¿Por qué?
No, debido a que cada máquina virtual instalada es independiente, solo comparten el
software de virtualización.
