Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad 
del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas 
realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

Ya es oficial, Microsoft ha comprado GitHub por 7.500 millones de dólares.

Con la terminal Grafica GUI.